# 사전설명
내가 맡은 주제가  Powerpoint/excel llm 활용 시나리오 설계 및 활용 방안이고,

그거에 관련해서 감바랩스가 보통 어떤 작업을 하냐는 질문에

"가람씨 주제와 관련해서 생각해보면,
보통 PPT는 저희 기술을 수요 기업들에게 소개하거나, 프로젝트에 뽑히기 위해서 기술 개발 필요성/개발 내용/일정/기대 효과 등을 발표한다던지 할 때 쓰일 것 같고요
excel은 문서에 흩어져 있는 연구비 수치나 실험 결과들을 정리 및 업데이트할 수도 있고... 예를 들면 일정 내역이 있으면 표로 실시간으로 나타낸다거나... 할수도 있고... 그런 보편적인 작업들일 거 같네요" 

라고 대답해주셨어.
그리고 덧붙여서 "이외에도 더 좋은 시나리오나 툴이 있다면 소개해주셔도 됩니다." 라고 했음.

## 추가 사항

그리고 중요한 점은 인턴이 개발한 무언가를 회사가 사용하긴 어렵기 때문에 이미 시중에 나와있는 걸 조사하던지, 오픈소스나, 나와있는 것을 활용하여 만들어야 한다는거야. 처음부터 끝까지 내가 직접 만든건 회사 입장에선 신뢰하기 어렵잖아. 이미 검증된 것들을 엮는 편의성 인터페이스나 활용할 수 있는 툴 혹은 에이전트 등을 만들면 그건 믿을 수 있는 느낌인거야.

# 디렉토리 설명

- explain.md: 주제 및 가이드라인 설명
- scenario_planning_gambalabs.md : 시나리오에 대한 설명을 기록해놓은 파일.
- implementation_plan_gambalabs.md : 시나리오를 구현하기 위한 계획을 기록해놓은 파일.
- sample_update_requests.txt : 실제 teams나 메시지로 오는 채팅 예시
- pptx-making-guide.skill : PPT 만들 때 사용할 제작 스킬
- gambalabs_wordsense_solutions.pptx : 위의 스킬로 만든 PPT 예시
- gambalabs_theme_navy_white.md : 위의 스킬로 만든 감바랩스 테마
- sample_gambalabs_dashboard.xlsx : 엑셀 파일 예시
